爱心抱枕哦
周五了
我靠
舞台上要是能抱个城堡出来
那不是爽死了
我感觉今天我塞的节目的程度也能也能大
概到多少
哎
我不想在电脑前跟你们说了
我进我进房间
电脑前全是东西
我不想理他们
可惜这个房间没有开空调
你看我连卧室都不开空调
就说明我没进过卧室了
不行
瑞妈在房间
我把她叫过来
是因为我没有空弄家里的
谢谢奶屁之怒的
谢谢金州奥利给的国塞吗
谢谢脑威面包瑞妈在家在外面沙发上说的
话
嗯
不好放开说放不开井
我只能说今天高能蛮多的
嗯
应该有你们想看的东西
或者看到会说我抄的东西
也有那种看完会打问号的东西
已经想到会发什么弹幕了
但是两眼一黑应该不至于
我说如果我我说真的
如果说今天在舞台上看到了那个对着一个
对着一个节
目说两眼一黑
我就我就要生气了
我就要当场鞭斥你
谢谢
n 二二零的续费舰章
你的奥利伽都国在吗
斯没关系
我也是随机上播
哎
今天怎么这么多续费啊
谢谢陌路烟明
陈杰斌的续费见证奥利嘎都国在吗
我是真的就做到
现在我脑子有点糊涂了
当然了
三 d 屏幕是有专门的屏
还有那个 SC 和礼物系统
应该是两个屏幕
一个专门看弹幕
一个专看礼物的
而且那个哎我去年不是也办过吗
你应该看过啊
我当时应该是可以跟弹幕互动的来着
因为我们记错的话
从前年开始每夏夏天有有
所以嗯反正弹幕可我肯定能看见的
不然的话不至于不然的话不就成播片了吗
就全程播片
你们也不知道确实有新东西
听说 SC 能挂一整场啊
那不是的
他那个哎弹幕机是这样子的
好像最高级别的 SC 挂在最上面
然后如果说是红色或者深红色
那就是挂一整场了
但是如果是金色的话
一般都会被挤下去
就是它是这样的一个挤个一个
挤一个
然后最轻的会弹一下
然后被挤下去这样子
就是好像他那个哎弹幕呃
SC 系统是反正从高到低排的
但是最新的呢会挂一下
挂完了之后再被挤下去这样子
然后就和平时大家看到的差不多吧
时长高的就挂在上面
嗯
但是如果是 ZIN 金色的话
会挂久一点
去年三 d 的 SC 比较少
哪年三 d 不少
感觉瑞士堂不爱发三 d 呃
不不爱发 SC 的
嗯
说实话我也不太清楚你们爱发什么
我只觉得你们很爱发
两眼一黑
哎呀
无论无论多提前开始准备三 d 感觉都
来不及啊
总是有这样那样乱七八糟的事情
比如说做了
然后听不懂人话的
比如比如跟老师跟老师交流说
因为会提前准备那种特效字幕嘛
字幕会放在屏幕上
然后跟老师说不要挡脸
不要挡身体
结果做出来全是挡身体的
就是现场测试了一下
全是挡住的
就回去改
然后做出来的结果只是换了个发光
效果还是挡身体的
然后就有点力竭了
快发两眼一黑啊
这是最适合发两眼一黑的时候了
嗯
快不知道不知道发什么快快发
这个时候很适合快发
是我感觉你没有逆反累的
我想死
我今晚还能睡吗
几点去上海
我能睡三个小时
就是胜利吧
反正早上就要走了
我不回来剪的话
东西做的更慢
一定要回来的
我昨天那个顺风车花了
我大几百啊
不没没没有大几百小几百对呀
我要把全程过一遍
彩排全程都没过一遍
我们上次只是调试加各种录素材加嗯加加
什么
反正就是是这样子的
你们你们想象的彩排可能是就一连串的整
个下去啊
对啊
我昨天是十二点才结束掉高铁
当然没了
那个时候我每年都是等高铁没的打车
打了很多钱
但是我我这个钱等于我在上海住一天酒店
但是那个酒店住了没有什么屁用睡了
也是第二天赶路
还不如连夜就是赶回去呢
什么远程办公
你你三 d 节目怎么远程办公
他是这样的
每进一个新的场景是要调很多时间的
类似于你要切一个场景啊
然后你要嗯比如说换一套衣服了呀
或者加什么装饰了呀
你就得等十五分钟
就是所有的所有的一些后台全部要八八八
八八换掉
你就要在那干等
然后再重新校对什么的
所以就是嗯基本上要调什么东西出来
这些还都是已经把素材全部拉进来的时候
了
所以不并不是无缝彩排的
而是中间有很多很多等待时间
加上录素材也不是一遍就能成功的
要每一个素材都要录三四条
然后你在自己后期去调去剪辑
还要去符合我绿幕的那个背景来着
所以所有的都要我自己 check
谢谢说短就短的舰长
阿里嘎多
谢谢你的 remember
谢谢你呀
居然在三 d 五周年当天上线
真是太有眼光了
实际上还有设备要素
就是那种比如说你在一个地方待太久了
然后模型的那种模型就会有卡顿
类似于机子发热过热
然后就要重新开一个什么其他的
反正都是都是有各种各样的突发情况
然后你就得再等我
昨天在彩排了十一个小时还是十个小时
就是全程站在演播室里面就没有出来吃饭
喝水倒是喝了三 d 这个东西
就没有想二 d 这么好搞了
所以我现这两天去演播室
我都不化妆了
就亲亲装上阵
我怕你们太久听不到我的声音
有点不习惯了
两天没见了
到天动捕服里化妆折磨自己
不是你化完妆了
你动不服不影响的呀
你是穿在那个身上
你又不是又不是套在脸上
脸上是不影响
但是呃对有个问题
头上戴的设备是会压到化妆间
昨晚主播打车回北
我感觉如何
我靠
又快又舒服
以后真想打车了
就是太贵
呃
从动捕风出来
我就开始我就开始和别人对接了
嗯
就和别的师傅这些老师开始对接了
我就开始把素材发过去
就开始分发发包
开始我自己回去
还有一堆事情要做
那商务座那个价格还不如打个车呢
还快
有一个很搞笑的事
就是昨天呃我一整天没怎么喝水
然后是到了临走的时候才有空吧
把晚上叫的外卖在午夜左右
大概带临前后拿上来吧
让 staff 拿上来
然后他们其实老师 staff 老师都
陪我到这个
点很很晚很辛苦
然后我就临走的时候
看在顺风车上面喝的那个喝的那个饮料嘛
喝完了以后
大概到一半的时候
我就想上厕所
我就问师傅有没有那个叫啥
我脑子不太好使
因为中间停下那个服务区
对我就问师傅有没有服务区
他说前面还有个十几分钟
我我说行
那你给我停一下
我要我要上厕所
是的
但是是这样的
你感到憋不住的时候
其实你就接下来就是指数级的憋不住了
一开始不想不想去白瓷王座的时候
其实那会儿是没什么感觉的
你开始有感觉了
就接下来就是越来越难毕业
可能十几分钟对你来说如坐针毡
我我一开始还没啥感觉的
后面过了五分钟以后有点憋的受不了了
然后我就说师傅能不能快点
然后到了那个嗯服务区
那服务区那里好死不死那个厕所还不是在
一楼那种很
方便的地方
它是有一个小型的那种小商场
小商场
然后呃一楼的就是外部的厕所在检修
就教我们上商场的上商场的那个楼
然后我就后面有点憋不住
我就跑进去了
跑进去
而且很空旷
人倒是有的
而且好几个好几个阿姨不知道为什么这么
晚了
凌晨两点钟在那里好几个阿姨走来走去
嗯
但一般来说服务区不是应该是一个一楼方
便上厕所的
地方吗
大家停下来
就是为了上厕所的这怎么会有一个商场
然后不是那个呃一楼的厕所是在外面的
应该是便民的
就方便那些司机什么的
可以中途上个厕所
就外面的那个检修就围起来了
我就到商场里面去上
然后那个商场还是个扶梯
还没有直梯的
嗯
是的是的
我就趁那个扶梯慢慢的上去
然后我趁那个扶梯上去的时候
发现有一个穿的很潮的男的在一楼就是正
好走过来
我就瞟了他一眼
然后他就盯着我看了六七秒
我第一反应是嗯
因为我昨天整个人就是蓬头垢面啊
我也没有往什么那那种方向想
我就想嗯怎么被怎么盯着
我六七秒干嘛
就是被盯着毛毛的
你知道吗
对我有种干嘛
我我身上有啥奇怪的吗
嗯
我昨天倒也没有化妆什么的
就非常普通
然后没有往那个方向想
然后我就想着
但是大大半夜不是被人盯着毛毛的吗
你就感觉
然后我就想嗯干嘛
然后我上去了二楼二楼那个厕所也检修了
结果我上来了以后
我就还找不到去三楼的电梯
我就还绕到一家那个二十四小时服务的那
种小餐馆
去问那边的那个嗯餐馆里的阿姨
我问那边的阿姨
三楼的厕所在哪儿
怎么上去
结果那个地方应该是跟二楼厕所反方向的
就是我绕了一圈在那里找人问三楼怎么去
结果那个那个男生直接跟过来了
然后我就嗯有点奇怪
就干嘛跟着我
然后嗯我就就这样绕了一整圈
绕了一整圈嘛
然后绕一整圈
我一边一边就是测试这个人是干嘛的
一边就找去三楼
去三楼的那个电梯在哪里
我顺带的就是找一下去三楼扶梯在哪
然后后来绕了一圈找到了那个路径
明显也不像是一般人会走的
一般人不可能绕这么一大圈
ha
对啊
我那一反应他不会也在找厕所
然后听到我在问厕所跟着我吧
但怎么样都很奇怪啊
反正嗯然后我到了三楼以后
我嗯到了一个三楼
他那个厕所在镜头
我就冲进去了
冲进去哦
终于上完就是一身轻松出来了
出来了以后
倒是没看见那个男的了
我就我就那个呃呃就是下去了
就直奔
就赶紧想回到那个车上
然后让师傅赶紧带
我就回去嘛
就想早点回去
结果大概下了一楼
出了商场以后
我看见那个男的出来了
那个男的出来了
然后我在想
我靠
他也出来了
然后我就回去
我就回到那个
我就赶紧找到那个车子所在的那个地方
然后赶紧就拉门把手
然后发现师傅不在门把手
关着车是空的
我想完蛋了
完蛋了
然后那个师傅嗯
然后那个男的走过来
一按车钥匙这个车亮了
然后我傻了
我说你是师傅啊
我说原来你是师傅啊
嗯我他跟摁中了
他跟着我下去
他也是去上厕所的对
然后我第一反应是他怎么盯着我看
因为太晚了
你知道吗
大晚上我根本看不清他长什么样子
我我赶紧回去
我本来逃回去的
你知道吗
我靠
他怎么来了
我还是赶紧上车吧
然后就拉门把手
发现车是空的
然后那个男的过来啊
问一下车钥匙
我说你是天哪
你是师傅啊
哦
不好意思
我完全没有看出你长什么样子
然后我在想怪怪不得他刚刚盯着我看了
他可能是想看看我去哪儿
因为我估计我出来找厕所
然后找了半天
他他可能以为我这么久了
他想看看我去哪儿
我说我说不好意思
我这个太晚了
我压根看不清你是谁
真的大晚上坐在车里谁看得清啊
而且他是朝前的
谁看得清他长什么样子啊啊
真的是换你来
你也不认识
好吧
谢谢枫的叶子
你真好看啊
对
那我后来盘了一下
他估计也是要去上厕所
不然也不可能到三楼去了
但是我就是奇怪
他为什么跟着我绕了一圈
然后上楼的时候还盯着我看六七秒
我也第一反应
嗯
是现在一一想逻辑都通了
主播戴眼镜了吧
没戴
你怎么知道我把隐形摘了
因为这个这个商场里不不是没有人的
不是只有他一个
还有其他的一些就是一些穿着裙子的阿姨
又看着也是中途下车的
还有一一对情侣
就是在那个什么自动售货机那边买什么东
西
反正就是很零散的几个人
但晚上呢肯定人很少
所以很容易就发现有人在嫖我
我当时就盯着发毛
我说干嘛看着我
因为其他的阿姨那种路人就看一眼
就撇开了嘛
就不会不会多看你几眼的
然后这个时候有个人盯着你的时候
那个眼神就让你非常的惊悚
我刚进商场是有点害怕的
后来看见人还不少
就没那么害怕了
结果没想到这个厕所这么跌宕起伏
还要跑到三楼去上
憋死我了
又憋又怕
结果回到车上傻了
那个车拉不开
是是那个男生开的车
而且这个师傅看起来潮啊
好像岁数也不小了
看着其实也不是很小
年纪也大大的
谢谢兔子会咬人窝的比心
有的现在半夜的那个服呃服务区其实很正
常
因为有很多人他就是会半夜赶路
他只是这个商场正好建在服务区里
可能比较豪华吧
就是属于比较大的服务区
嗯
哇哦谢谢 slg night 的开播
纪念 slack knight 的纪
念
此刻哦
他这个直播间出来了是吗
我申请的出来了
笑死了
我昨天就被自己搞乌龙
搞笑死
谢谢蓝神剑的爱心抱枕
然后看瑞士堂的反应
如果三季回瑞上给的反应很好
有很多很多的小作文和很多很多的爱和很
多很多的打
call 的话
我考虑一下
把花絮放出来
我还专门拍了一些花絮
谢谢小明爱吃食的纪念
此刻
谢谢 dquer 的开播纪念纪念
谢谢墨云十四的喜欢你
对的
有一些废片嘛
以前的话都是就是直接扔掉了
就不用了
但是这一次我觉得有一些还挺有趣的
我觉得有点就是扔掉
有点太浪费了
但是剪辑也是需要时间的
我不知道我三 d 娃还有没有这样子的
精力可以去
搞这个事情
毕竟这两天熬的我快死了
所以要看瑞系统的觉悟了呢
谢谢我无名的 lock 的皮叉宝宝可
以来一嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟突突然就了我那第一个 OP
怎么怎么
放的来着
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟呃
嘟嘟嘟嘟
嘟
我现在不敢唱歌
我怕把明天就是应该说今天吧
应该我怕把今天晚上的曲目给剧透了
最近一直在练
所以我怕等会儿这个不小心唱出来
就剧透完了全藏着呢
我有很多也不能说很多
但是有一些就是呃我自己可能觉得没什么
啊
因为我提前看过了
但是瑞尚应该会比较惊喜的东西
但是可能我就是提前看过了以后没有那么
激动
我也不确定大家看了会不会惊喜
但起码是新的东西 HIHI
然后哦哦哦哦想起来了
今天不是加了个私货嘛
这个私货其实是之前没有的
是昨天彩排的
彩排中
就是我们在录素材时发现我提前录好的一
些素材全部
作废
没有办法用
就是没有
例如它作为一个背景
它是没有办法使用的
我到时候嗯全部呃演绎完了之后
我再跟你们讲哪一部分是哪一部分
然后反正就是我就临时昨天抓壮丁搓出了
一些东西
然后我觉得这个东西非常可爱
今天你们看完就知道是什么东西了
然后我想把它做进周边之一
所以我我并没有加到充建的那个目标里面
呃
我今天加的私货是放在就直接是放在舰长
礼物
提督礼物
总督礼物里的
就就只要上就有
但我觉得不不做
周边有点可惜
对
是你们不知道是什么的东西
我画画了问号就是因为明天你们才能知道
非常的可爱
嗯
也是因为抓的壮丁比较给力
就是他比较能干啊
一天之内就能搓出来
这个想法是因为老早我们就在想
但是实施起来很麻烦
所以我们后来取巧
我后来取巧
用了另外一个方法去录这个素材
结果完全不能用
就昨天推倒了
导致我有一个有一个晚上白熬了
白熬了我就很懊恼
但我一后来还想不行
万一呢试试看能不能赶上
然后我就昨天彩排到一半
我就跟那个老师说
我说还得按照原计划来
然后就立马就搓出来了
对
但我今天还没处理完呢
我要继续剪剪
完了我就赶紧睡睡
完了
我明天白天呃
明天白天还会再宣传一下
然后晚上就要开始了饿
但是我这个人可能比较贱吧
就是就是这种忙的要死要活的时候
但是得到成果那一刻还是蛮爽的
就是可以激活多巴胺的 DANG
不然总感觉自己没做什么事情
那怪难受的
谢谢 stuck night 的开播
纪念
对吧
每个夏天有一个舞台
多多有记忆锚点
俗称闲不下来
可能是我贱吧
不爱我的
非要伤不爱我的
是瑞士糖吗
oh my god
我要是在舞台上申请表白没有人回应我
我就很难过了
请不要再在很多人面前让我这样尴尬好吗
大家今天白天去积累一些豆包什么
那实在不行
就问豆包
元宝
deep sik charrot 什
么都都行
反正就就就是积累一些暖男语录啊
然后随时调用出来跟那个客服似的弹出一
个
弹出一个
但是也不要不要在我自我介绍或者是跟大
家展示的时
候发这种啊
我会绷不住的
你们可以在唱歌时候刷
或者是这个歌舞的时候
刷写个一万字
小作文分二十条发给你通顺嘛
我先请问了
能读懂吗
不能读懂
我不回的
把瑞士堂想的太菜了
是吗
在我印象中
大家好像一直是这个水平啊
我不好说了
前两天没有
哎
哦对哦
法国输了
居然法国真是有点违背我的预期了
有点不太行
呃
还是阿根廷进的对
可能也是因为法国法国太顺了吧
前面决赛什么时候不太清楚
没事
决赛要么有西班牙夺冠
要么能看到有人补红 SC
你你怎么比我还惦记这事情
干嘛
是说补合魂 ACC 全世界都知道是谁
赢了是吗
咋这样
西班牙赢我哪里双赢
但是我对西班牙没什么印象
就是嗯还有我昨天还看到一个非常逆天的
AI 视
频
是哎真的很很很逆天
就是哎呃姆巴配不是输了嘛
然后就命令他的西班牙女友穿上西班牙队
服
然后就要跟他就要用另一种方式报复回来
这种我吃当然后面的就是不能拨的了
所以他掐掉了
但是我看着就是流汗
b 站看的呀
b 站能看的视频还能有多多刺激啊
也就这样吧
b 站看的不在
b 站看的能和你们说吗
当然能和你们说嘛
当然不能和你们说了
哎呀
天哪
我地区榜大区赛我都我都陨落了
嗯
我陨落了
我没进榜
我的不还好
嗯
对
没播来着礼啊
不
不过这个东西也不知道
我不知道航海纪念日他没有动静
谁知道他怎么谁知道他怎么想的
哇哇等会我看到了一个有个什么航海助手
快速定位即
将流逝的用户
然后我看待进房居然有两个还是三个
我我感觉已经走了好几年的观众
居然在最近回来过
还偷偷看我
妈呀
好爽啊
果然还是忘不了我们家货果有这种东西的
他还能看到谁进不进房呢
好像只有这个手机端才能看见
对
因为很久不进房的它就不会再显示了
他就只会让你看点错了
干嘛承认他们再回来看很很奇很奇怪呢
那我就是会为这种我我们就是会为这种瞬
间感到很爽
啊
有什么问题对吧
我也不是奢求说他一定要干嘛回来持续看
我
但就是就是哎呀这种博弈中
感觉对方低头了
当然我也我就是都几年了
我不可能跟人家赌气赌这种气了
但是就是看到有人回来
那还是很爽啊
可能是活的太久了呵
我记得我的那个第一个榜一还曾经有一次
回来过
然后看发的 SC 是看看我养的电子宠
物记了没有
哎
我感觉我比很多人也电子宠物都还真是
我感觉我心蛮大的
就是那种属于有一段时间状
觉得自己状态不好啊
然后嗯回来过两次
还有人帮忙寄养
恐太恐怖了
同蛋太恐怖了
嗯
你怎么知道我说的是谁呀
问题是太恐怖了
嗯
哭啊
哦
我是那种就是有一段时间可能觉得自己状
态不好
或者觉瑞上没有那么可爱啊
然后这段时间我就会心情有点差
但我不会想那么极端
但是我就是觉得心情很差嘛
唱完了之后过一段时间哎
突然可能魔法学院忙一忙
或者是有了一些别的别的企划的点子以后
突然就抛到脑后了
俗称就是直播的那种类
类似于直播期的那个魔法期吧
就是你播着播着一年中总有那么一段时间
会觉得不够
爽或者不够舒服
或者是就是觉得对自己不满意
要么就是有点觉得阿唐不太给劲儿
总有这么一点小心思的时候
但是一般不会表面表现在表面上
就是私底下小的时候感觉不是很爽
然后过一段时间可能啥事情一出来又忘光
了
比如说办了个纪念会啊
然后或者是跟大家度过的一些就是比较好
的气划什么
的
又又忘光了
心比较大
这块儿覆盖记忆这块儿
所以我是不太去记那些难受的事情
有好的事情我都马上覆盖过去
不然的话
阿唐凭我如果我老是想那些不好的事情
那凭我这个记仇能力
我觉得很多人都要被我斩于马下了
嗯
哦那就
不只是阴阳集聚的程度了
那是你还打得开你瑞姐的直播间的程度了
这种这个嗯今晚开始狩猎
今晚不用这种方式狩猎
今晚用个人魅力狩猎
不过我有时候在舞台上面比较亢奋
是因为为了让自己不要掉劲儿
我怕那个劲儿掉下来以后不不是就就看起
来很累
毕竟前两天刚熬夜完嘛
所以我舞台上会尤其亢奋
嗯
好的
我得走了
我我再不走
那个有好几个老师等着我给他反馈呢
我是偷偷溜出来和大家见面的
是人家要睡觉的
我不睡的
我是中间偷溜出来和你们说话的那我觉得
还是弹幕多
发点
好了
评论也可以多发一点小作文
我未必有力气回就是了
你们可能感慨了很多
我那天晚上都不一定有动静
怕你们失望
因为我明天晚上一定会昏睡的
我会感动的
看完很多东西要看一看自己的切片
然后就啪一下断片了
突然嗯以往都是这样子的
嗯
我去控告了
我去捆告了
我去恐高了
拜了个拜
哎
我都今天还有翻 art
嗯
今天的玩动态会有一些新的东西
有一个神秘的小小照片
晚安
希望我明天还活着
起码可以活过全场
活完再死啊
另外给大家的照片我都拍完了
不是有个拍立得啥的吗
我记得是提督必有的
已经拍完了
神秘图包也拍完了
还拍了一些神秘视频
非常神秘
神秘到连连拍照
老师都在笑的程度
我我置顶的那个也更新了呀
树图也更新了呀
我没更新吗
我记得是把最新的发上去了呀
你没看吗
那个我现在置顶的三 d 动态的那个图
片
我是替换过的
最下面是有追加的
不放就这样吧
明天还得再宣传一样
就这样吧
置顶的还是清楚一些比较好
我可以在置顶加个横图
这个影响不大好的
我明天还得请他们吃饭呢
对的
吃完饭再浑水家
拜拜
我走了
好好睡觉
养精蓄锐
明天记得准时报道哦
拜拜